# java-explore-with-me

## Функционал программы

Афиша, которая позволяет создать любое событие (например, квест, поход или кругосветное путешествие на каное) и собрать компанию для участия в нём.

### Реализовано два микросервиса:
1. Основной сервис - содержит всё необходимое для реализации продукта.
2. Сервис статистики - хранит количество просмотров и позволяет делать выборки для анализа работы приложения.

### Интерфейсы основного микросервиса:
1. Публичный - доступный неавторизированному пользователю.
2. Закрытый - доступен только зарегестрированным пользователям.
3. Административный - доступен только администраторам сервиса.

Публичный API предоставляет возможности поиска и фильтрации событий.

Закрытый API позволяет добавлять и редактировать новые события, подтверждать/создавать заявки на участие в событиях, оставлять комментарии.

Административный API предоставляет возможности настройки и поддержки работы сервиса:
* добавление, изменение и удаление категории событий;
* модерация событий - публикация или отклонение, в том числе и после редактирования события организатором;
* управление пользователями - добавление, активация, просмотр и удаление.

Сервис статистики осуществляет:
* запись модерации о том, что был обработан запрос к эндпоинту API;
* предоставление статистики за выбранные даты по выбранному эндпоинту API.

### Стек
Spring Boot, Maven, PostgreSql, Docker, Unit/Mock

### Запуск
Для развёртывания приложения необходимо наличие Docker. Используйте команды в следующем порядке:
1. mvn clean install
2. docker-compose up

После этого приложение готово к работе.
